devi alla sardegna era zona bianca
questo sulla carta geografica dava
l'idea di un modo di salvezza dove si
poteva stare
felici e rifugiati oggi nel rifugio e
meno
meno intatto forse anche qui qualcosa
deve essere arrivato è però chiunque può
arrivare e partire
senza sentirsi prigioniero perché può
nel momento in cui e all'aeroporto di
cagliari dove siamo fare un test
psicologico
un altro test tra non è più scritto con
meno quattro teste 10 logico altro
molecolare anzi non metterebbero
antigeni comunque quello che fa pensare
a me la lingua italiana di dire che non
è igienico quindi sarei tampone un
regolare tra pone ci trovate qui
cambierei ma questo suggerimento che do
antigenico è l'opposto del genere ormai
la lingua è stata corrotta dei vizi di
questa malattia la quale è la prova che
il male esiste ma il bene dove prevalga
allora venite qui ammette group è
partita è come se fossimo noi siamo
stati per tanto tempo liberi il riso la
libera in un'italia in cui le cure
consentono né sentirsi non prigionieri
all'aeroporto di cagliari e in sardegna
si è liberi